# Ngoài Nguyễn Công Trí, những nghệ sĩ nào từng bị bắt vì ma tuý?

**Source:** https://vietnamnet.vn/ngoai-nguyen-cong-tri-nhung-nghe-si-nao-tung-bi-bat-vi-ma-tuy-2424971.html
**Crawled:** 2026-06-08T09:03:06.381918+00:00

---

Ngoài Nguyễn Công Trí, những nghệ sĩ nào từng bị bắt vì ma tuý? Công Trí bị bắt vì liên quan đường dây ma túy Trước Nguyễn Công Trí, làng giải trí Việt liên tục chứng kiến những cú trượt dài của nhiều nghệ sĩ từng được công chúng yêu mến, khi họ bị bắt giữ vì liên quan đến ma túy. bị bắt vì sử dụng ma tuý khiến nhiều khán giả bất ngờ bởi anh luôn được ưu ái gọi là "anh cả trong làng mốt", là nhà thiết kế hàng đầu Việt Nam. Nhiều thiết kế của anh được cho là có giá đắt đỏ không kém các thương hiệu xa xỉ trên thế giới, được nhiều ngôi sao giải trí trong và ngoài nước sử dụng. Trước đó, làng giải trí Việt liên tục chứng kiến những cú trượt dài của nhiều nghệ sĩ bị bắt giữ vì liên quan đến ma túy. Những vụ việc này không chỉ khiến sự nghiệp của các nghệ sĩ tiêu tan mà còn khiến khán giả mất niềm tin vào một bộ phận người nổi tiếng - những người lẽ ra phải là hình mẫu truyền cảm hứng. Tháng 3/2019, ca sĩ Châu Việt Cường bị Tòa án Nhân dân TP Hà Nội tuyên phạt 13 năm tù về tội giết người. Trong một cơn ảo giác do sử dụng ma túy, nam ca sĩ đã nhét tỏi vào miệng một cô gái khiến nạn nhân tử vong do ngạt thở. Vụ việc gây rúng động dư luận một thời gian dài và là lời cảnh tỉnh nghiêm khắc đầu tiên đối với giới nghệ sĩ vướng chất cấm. Ngày 23/4/2023, diễn viên Lệ Hằng bị khởi tố về tội mua bán trái phép chất ma túy. Tang vật thu giữ là gần 0,7g ma túy tổng hợp được nữ diễn viên khai nhận mua với giá 500.000 đồng để bán kiếm lời. Lệ Hằng từng được biết đến qua loạt vai diễn trong các phim truyền hình như Những ngọn nến trong đêm, Cổ cồn trắng, Xin hãy tin em . Sau khi tuyên bố giải nghệ năm 2012, cô gần như biến mất khỏi giới showbiz cho đến khi vướng lao lý. Chỉ vài ngày sau, ngày 28/4/2023, Tòa án Nhân dân Quận 8, TPHCM tuyên phạt diễn viên hài Hữu Tín mức án 7 năm 6 tháng tù vì 
