# Người mẫu Andrea Aybar và ca sĩ Chi Dân bị bắt

**Source:** https://vnexpress.net/nguoi-mau-andrea-aybar-va-ca-si-chi-dan-bi-bat-4814295.html
**Crawled:** 2026-06-08T09:03:08.412620+00:00

---

Người mẫu Andrea Aybar và ca sĩ Chi Dân bị bắt Người mẫu, diễn viên Andrea Aybar, 29 tuổi, tức Nguyễn Thị An - hay An Tây, bị bắt với cáo buộc tàng trữ và tổ chức sử dụng ma túy. Ngày 14/11, Andrea Aybar, 29 tuổi, tên tiếng Việt là Nguyễn Thị An, bị Công an TP HCM bắt để điều tra về hai hành vi Nguyễn Trung Hiếu (35 tuổi, tức ca sĩ Chi Dân) và Nguyễn Đỗ Trúc Phương (nhân vật có tầm ảnh hưởng trên mạng xã hội thời gian qua về việc lập các quỹ thiện nguyện) bị bắt về tội Người mẫu An Tây, ca sĩ Chi Dân và Nguyễn Đỗ Trúc Phương tại cơ quan điều tra. Video: Theo nguồn tin, trước đó, chiều 9/11, cảnh sát kiểm tra căn hộ chung cư tại phường Thạnh Mỹ Lợi (TP Thủ Đức) đã phát hiện An Tây cùng một số người có dấu hiệu sử dụng ma túy. Kết quả xét nghiệm thể hiện nữ người mẫu dương tính với ma túy. Ngoài ra, cảnh sát còn phát hiện An Tây cất giấu một lượng ma túy nên đưa cô và một số người về trụ sở phục vụ điều tra. Trong khi đó, Chi Dân bị Công an quận Tân Bình tạm giữ sau khi bắt quả tang cùng một số người sử dụng ma túy. Tất cả đều có phản ứng dương tính với ma túy. Nhiều người mẫu, diễn viên, ca sĩ liên quan ma túy Động thái này của Công an TP HCM được đưa ra trong quá trình mở rộng, truy xét toàn bộ đường dây tội phạm vận chuyển trái phép chất ma túy qua đường hàng không từ Pháp về Việt Nam thông qua . Công an TP HCM đã lần theo "dòng chảy ma túy" để khui vỏ bọc của các "ông trùm", qua đó triệt phá thêm 146 đường dây, băng nhóm mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy hoạt động liên tỉnh thành, khởi tố thêm 630 bị can. Theo Công an TP HCM, khi thực hiện đúng phương châm "không đánh khúc giữa, bắt cả đường dây, người chủ mưu, cầm đầu, xử lý đến cả người sử dụng trái phép chất ma túy", việc điều tra đã truy xét trên diện rộng. Mới đây, trong những người bị phát hiện còn có cả
